DOCUMENTATION DE L'UI.

--[[
                                        USER INTERFACE
  
  -Débugger le reset des couleurs à (1, 1, 1)
  -Corriger le bug de position si on passe à la méthode Set_Shape un argument
   différent de celui passé à la création du bouton.
  -Corriger le bug d'affichage du texte dans un bouton rond.
  -Corriger les barres de progressions ronde.
  -Ajouter la possibilité de naviguer dans l'UI au clavier ou à la manette.
  -Faire les tests avec des images à la place des primitives de Löve2D.
  -Ecrire une documentation pour utiliser l'UI.

]]